으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 옹성 남친 빕니다
예 제가 만나는 교 분들중에 에 우울하다고 하는 들이 차 본 많으십니다
이 우울한 분들의 특징 2 에 웃을 일이 없다
또 얼굴에 웃음기가 없다 이런 것들이 공통 점이죠
근데 사람 마음에 마음이나 몸의 건강을 회복하는 데는 이 웃음이 정말
중요합니다
뭐 일로일로 1 수 있어 라는 말이 있습니다 많은
정신 의학 또 그렇고 이렇게 신체 의 역도 그렇고 웃음이 사람의 몸에
엔케이 cf 를 활성화 시켜서
암도 예방할 수 있고 몸의 0 더 빠르게 회복할 수 있다고 하고 또 많이
얻는 분들은 우울증을 막을 수 있는 힘이 생긴다 라고 얘기를 하기도
합니다
그래서 제가 이 동영상에서는 4 우울하고 그리고 사는 살 맛이 안나서
우승 물 잃어버린 분들을 위해서 저는 사실 이렇게 그렇게 웃기는 사람은
아닙니다만
4 제가 썰렁한 그런 u 모드를 뭐 서 좀 말씀드릴까 합니다
예
자네 한번 그 코카 플스 온 쓴 천에 대한 이야기를 한 적이 있었는데
에 그때가 처음이고 오늘이 두번째 솔러 유모를 해드리도록 하겠습니다
어떤 시골 신분이 대신 점들 초대를 받아 써
미국 유호 뉴욕으로 가게 되었답니다
형 오래간만에 맞는 승부 님을 교 분들이 정말 뻑 짝 지금 하게 대접을
해 드렸어요
스테이크를 4 드리지 그리고 호텔도 아주 최고급 고층 빌딩인 호텔에 방을
잡아 드렸어요
그런데 시골에서 에 같이 그냥 김치의 밥에 계시던 신부님 2
갑자기 스테이크를 드셔서 그랬는지 이제 설사가 나기 시작했어요 근데
호텔에서 들판에서 화장실을 찾는데 화장실에 안보이는거
10월에서 에 푸세식 변소 뒤 쪼그리고 앉아서 요건을 보던 그런거 살던
분인데 호텔은 첨 돌아보고 되죠
아무리 봐도 변기통 변기가 안 보이는 거예요
실제로 그 호텔 안은 이제 화장실이 비데가 설치되어 있는데 그것도 그게
뭔지를 잘 모르셨죠
뚜껑을 열었더니 물이 깨끗한 물이 고여 있어서 아 이거는 세수 무리인가
없다 라고 생각하셔서
거기서 영어를 못 보셨어요 시간이 갈수록 배는 점점 더 아파하고
신부님이 거제 안되겠다 싶어서 한가지 생각을 해 냈습니다
한국에서 가져온 신문이 있었어요
4 그 신문지를 방바닥에 닦아 하셨습니다
그리고 그의 쪼그리고 않으셔서 0권 을 보셨어요
근데 그 다음에 문제가 생겼어요
이걸 버릴 때가 마땅치 않은 냄새는 나고 쓰리템포 어려운 냄새가 날 것
같고 그래서 이 신부님 이 생각을 하다가 아 그래
창밖으로 던져 약에 따라 라고 생각하셨다면 이다
그래서 변을 본 신문지를 돌돌 놀 돌 마다 가지고
창문을 열고 창 받고 다녔습니다
그런데 문제가 발 십시오
2 뉴욕의 고층빌딩 거 빌딩을 사이에는 바람이 굉장히 쎄게 분다 가
보십시오
이 신문 덩어리를 던져 넣었는데 이게 바깥에 있는 바람에 역풍을 맞아
가지고 다시 호텔 방 안으로 이게 들어갔습니다
그리고 또 공교롭게도 그건 천정에 가서 달라붙었다 그래요
지문 님은 그걸 어떻게든 뛰어 오르려고 팔짝팔짝 되셨는데 천장 이놈도 봐
가지고 될 수가 없었어요
이 신부님 이 어떡하나
클라 타 그러고 있는데 갑자기 누가 문을 두드리는 소리가 들렸습니다
저번 이 관심을 가져 오고 있어요
질문 이미 이걸 열어 줘야 하나 말아야 하나 고민을 하고 있는데
정원이 더 노크를 했어요 그 신문이 할 수 없이 문을 열어주고
그리고 그 정본 앞에 물어볼 거 였어요
그리고 뭐라고 했냐면 손가락으로 천자를 가리키면서
저고 내가 그런거 다 내가 잘못했다 라고 종업원에게
무릎을 꿇고 싹싹 b 셔터 때요
그런데 존이 천장을 바라보고 바라보고 그 신부님을 한번 쳐다보더니
같이 무릎을 꿇 탑니다 그리고 영어로 뭐라고 말해야 뭐야 코 얘기를
하더라
그 종업원이 시 끄 신부님을 서로 붙잡고 뭐라뭐라 그러는데 이 신부님이
생각하기로는
아쉽게 또는 초기 다 쌌어요 나니 이제 짤려 써요 이렇게 말하는 것처럼
두셨습니다
그 그 신부님이 더미 않아서 그 저의 손을 잡고 돼서 im 쏘이면 했대요
근데 그 총 분이 다시 그 신부님 의 손을 잡으면서
영어로 뭐라뭐라 그렇답니다 그노무 궁금해서 이 신부님의 신자 분한테
전화했어요 통역을 해 달라고
근데 그 신자 분이 그 종업원이 한 말을 이렇게 동요 했답니다
세상에 어떤 내공이 쓰시 길래
똥을 천잰데 싸고 이렇게 천장에 또는 붙어 있게 할 수 있습니까
도대체 도사 님은 어디서 오신 분입니까
저한테도 천정에 똥 싸는 법을 가르쳐 주십시오 라고 했답니다
그래서 그 신부님께서는 천둥 의
통을 썬 도입 이라는 그런 칭호를 받으시고 아주 융성한 대접을 받다가
돌아오셨다 는
믿거나 말거나 한 이야기가 있습니다 예
식사 전에 이야기를 들으시면 은 에 반 멋이 없을텐데
4 입맛이 없을 때는 이 이야기를 되서 이게 뜨시면 혹시 밥맛이 다시
날지도 모른다는 생각에서 신고 원유 만화 보내드렸습니다
예
홍성남 신부의 쉽다 즐거운 하루 되십시오